Sobre mim:

Gosto do melhor de tudo. Gosto das coisas bem feitas. Estar sempre na “crista da onda”. Gosto dos holofotes das minhas criações, quando alguém reconhece um trabalho que “fura a bolha” publicitária. Gosto de ter os melhores profissionais comigo. Tenho habilidade em vendas “high ticket” e geralmente me destaco em mesas de reunião com empresários. Acabo sendo um pouco passional demais em algumas situações (afinal, eu sou do signo de câncer). Sou um líder nato, gosto de ser notado, geralmente uso roupas coloridas ou tênis coloridos para me diferenciar dos demais. Sempre fui arrojado e destemido. Como vim do zero, conquistei muita coisa. Como eu tenho TDAH eu acabo tendo hiperfoco em assuntos que eu me interesso. Vou até o fim para conseguir os objetivos.

Quais são seus valores fundamentais? Como eles influenciam suas decisões pessoais e profissionais?

Eu não busco o sucesso a todo custo. Sou bastante generoso e humano. Não sou desonesto. Já tive grandes oportunidades de entrar em pirâmides financeiras, por exemplo, para usar do meu potencial de influência e recusei bastante dinheiro. Costumo também recusar ofertas de “parcerias de comissão” para favorecer determinada pessoa. Acredito que o coletivo deve sempre prevalecer sobre o individual. Meu senso de justiça é bastante aflorado: Eu não costumo passar a mão na cabeça dos meus filhos quando eles estão errados. Se eles fizeram algo de errado precisam ser responsabilizados e ter o castigo merecido. Sou muito parceiro, gentil e prestativo. Sempre fui muito disponível aos meus clientes.

Quais são suas principais forças e fraquezas?

Minha capacidade de reunir pessoas em volta de um objetivo é uma grande força. Entusiasmo, inteligência e estar sempre à frente me tornam uma referência local. Até quando vêm as minhas fraquezas: Quando eu perco o interesse por determinado projeto, a coisa “desanda” pois eu abandono e “acaba o amor”. Sempre tive um pouco de dificuldade de manter alguns clientes, pois, para pegar o projeto, eu sempre fui como o “Mickey”. Mas, o Mickey é um só, e não dá pra prosperar ou ser disponível para todos ao mesmo tempo. Quando algo não sai como eu desejo, eu geralmente fico irritado com um pouco de facilidade, mas já aprendi a identificar isso e estou melhorando.

Quais são suas maiores paixões e interesses fora do trabalho?

Atualmente eu sou diretor do Bandeirante Esporte Clube, onde ocupo o cargo de Diretor de Marketing. O futebol sempre foi uma paixão, também torço para o Palmeiras. Eu jogava FIFA no modo Ultimate Team (o que revela sempre a minha paixão por estar nos bastidores de fazer as coisas acontecerem). Gosto de viagens, já fui aos EUA umas 12 vezes. A maioria para Flórida / Orlando. Acumulo milhas e sou investidor no mercado de ações, fundos imobiliários e tenho três imóveis em condomínio. Como percebe, eu quase não tenho hobby. Já fui pescar com meu filho algumas vezes no Pesque-Pague, mas não é algo que me dá tanto prazer. Meu maior prazer é o meu trabalho.

Como você lida com desafios e situações de estresse?

Adoro desafios e quando o meu hiperfoco aciona, fico até “chato”. As situações de estresse eu já fui mais explosivo, hoje aos 41 anos, estou mais contido, mas me causa um pouco de frustração e até uma “depressãozinha” que tento driblar.

Trajetória Profissional

Fui office boy da faculdade que eu estudava. Sempre gostei de ajudar os meus amigos. Como eu era meio “nerd” e tive um computador com 13 anos (raro para a época), eu sempre me destaquei na sala de aula em algumas matérias. Foi então que chamei a atenção de um amigo que me chamou para dar aula de informática (ser monitor de informática, na verdade). Eram 17 cursos: introdução à informática, digitação, pacote office, internet, pagemaker, frontpage, photoshop.

Fiquei 2 anos trabalhando, quando me interessei por fazer sites. Nesse meio tempo, quando a faculdade ficou mais difícil, por exemplo com aulas de Delphi, os meus sistemas jamais funcionavam, mas eram os mais bonitos! Eu fiquei famoso por fazer os sistemas bonitos que… jamais funcionavam. Sempre levei isso com bom humor.

Em 2003 comecei a vender sites. Comecei na casa da minha mãe, mas minha habilidade não era suficiente para fazer tudo sozinho. Eu sempre fui bom pra vender, mas não era bom para gerenciar o negócio. Fui contratando alguns funcionários, com dificuldade, pouco recurso, mas sempre fui. Fazíamos sites em Flash, bem bonitos. Até que Steve Jobs lançou o iPhone. Eu relutei até 2009. Cheguei a ter 30 funcionários. Quase fali em 2012.

Em 2011 entrei no marketing, entregando sites, hospedagem e marketing. Atendíamos agências offline e comecei a criar banners e entender de filmagens. Em 2015 fundei a Manada Filmes. Em 2016 comprei a parte do meu sócio Juliano, inclusive assumindo a dívida e dando o carro da minha esposa, um Fox vermelho. Em 3 meses recuperei o investimento.

Em 2017 conheci Amir Mansour, que propôs fazer o “prédio dos meus sonhos”. Em 2019 mudamos para um prédio de quase 1 mil m², com estúdio, auditório etc. Cheguei a ter 42 funcionários e atendi grandes clientes como Katayama Alimentos, Editora Mundial, KLIN / World Colors etc.

Em 2024, comecei a me desinteressar pelo modelo. Demiti muita gente. A IA revolucionou tudo e estou em uma nova guinada com a Desigual IA LABS.

Conquistas Profissionais
	•	Já fui patrão de mais de 400 pessoas em 22 anos, sem processos trabalhistas
	•	Prêmios de publicidade
	•	Pagamento rigorosamente em dia
	•	Fornecimento gratuito de almoço para equipe há mais de 10 anos
	•	Ambiente de trabalho flexível
	•	Destaque local em marketing e lançamentos imobiliários

Habilidades desenvolvidas
	•	Gestão, lógica, falar em público, empatia profissional

Momentos decisivos
	•	Crise global de 2008
	•	Fim do Flash e ascensão do iPhone (2009)
	•	Redes sociais (2012)
	•	Agência (2014)
	•	Produtora de filmes (2015)
	•	Novo prédio (2019)

Objetivos de Curto Prazo
	•	Tornar-se referência regional em Inteligência Artificial para empresários
	•	Combinar IA com marketing explosivo

Projeto Empreendedor
	•	Desigual IA Labs: vender agentes autônomos com marketing explosivo

Setores de Interesse
	•	Imobiliário, agronegócio, indústrias, educação

Desafios Antecipados
	•	Montar equipe de suporte/help desk
	•	Formar engenheiros de prompt
	•	Atrair parceiros genuínos, não apenas funcionários
